#if $name==None#Guten Tag,#else#Hallo $name,#end if#

vielen Dank für Ihre Teilnahme an unserer Studie OPTIMIST! 

Mit dieser E-Mail erhalten Sie Ihren persönlichen Zugang zur Studienteilnahme über Ihre food4future App. 

Scannen Sie den beigefügten QR-Code mit der Kamera Ihres Smartphones, um die f4f StudyCompanion App herunterzuladen. Alternativ können Sie auch folgenden Link auf Ihrem Smartphone aufrufen:
$apk_url

Wichtig: Damit die Installation der heruntergeladenen App funktioniert, müssen Sie ggf. Ihrem Browser (z.B. Chrome) die Berechtigung erteilen, Apps installieren zu dürfen, wenn Sie danach gefragt werden.

Bitte öffnen Sie die App und tippen auf "Mit f4f Service verbinden", dann auf das QR-Code-Symbol und scannen dann darüber erneut den angehängten QR-Code.

Sollte dies nicht funktionieren, können Sie sich auch über den gleichen Weg mit den folgenden Zugangsdaten in der App anmelden:

    Benutzername: $username
    Passwort: #if $password==None#(wie von Ihnen bei der Aufnahme festgelegt)#else#$password#end if#

#if $password==None
Sollte die Anmeldung via QR-Code nicht funktionieren und Ihnen das bei der Anmeldung vergebene Passwort nicht mehr bekannt sein, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren.

#end if

Bei weiteren Fragen, wenden Sie sich bitte an Ihre Vertrauensstelle.

Vielen Dank.
Ihr food4future-Team.
